Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 6)
Aku menelponmu seharian kemarin.
Kamu tidak mengangkatnya.
aku datang,
tapi kamu ada di rumah sakit.
Mereka akan menuntut saya...
karena memukul putra Han Kui Long...
dan melarikan diri dari tempat kejadian.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah Anda pergi ke Distrik Kota Tua?
Apakah Anda menemukan Mercedes putih itu?
Saya pergi ke sana.
Namun mereka membakar mobilnya tadi malam.
Bagaimana dengan Xiao Bei?
Apakah kamu sudah bicara padanya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Dia mungkin bersembunyi
karena dia terlalu takut.
Polisi...
mungkin akan menuntut Anda dengan tuduhan tabrak lari.
Jadi jika Anda punya bukti...
yang dapat membantu diri Anda sendiri,
berhenti menyembunyikannya.
Bisakah saya menjadi saksi negara?
Saya tidak tahu apa yang Anda takutkan.
Tetapi jika Anda dapat memberikan petunjuk
untuk memecahkan kasus tersebut...
dan membuat kesepakatan
dengan jaksa penuntut,
Saya dapat membantu Anda mengajukan
perlindungan khusus.
Mereka tidak bisa melindungiku di sini.
Kecuali aku bisa pergi.
Seluruh keluargaku
harus pergi bersamaku.
Selama aku di Hokong,
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Luo Wen.
Saya baru saja bertemu dengan Ma Shan Bao.
Dia ingin membuat kesepakatan
dengan jaksa.
Apakah dia berencana untuk mengakui
pencurian mobil tersebut?
Dia ingin membalikkan bukti negara.
Siapakah yang ingin dia beri kesaksian?
Selama dia dan keluarganya...
mendapatkan perlindungan yang cukup,
dia akan mengatakan kebenaran.
Kebenaran apa?
Dia akan mengungkapkan...
pelaku sebenarnya yang memukul Han Gang.
Jadi itu artinya...
dia tidak memberitahumu
siapa pelakunya.
Ma Shan Bao
sangat ketakutan saat ini.
Dia tidak memercayai siapa pun,
termasuk saya.
Lalu mengapa Anda percaya...
seseorang yang tidak mempercayaimu?
Itu karena saya percaya
pada Ma Shan Bao.
Aku tahu orang
yang akan dia sebutkan...
Pastilah seseorang yang penting
dan tidak seorang pun berani menyentuhnya.
Itulah mengapa dia begitu takut.
Qi Changrong?
Aku tidak tahu.
Tapi jika itu dia,
Saya tidak akan terkejut.
Siapakah pejabat yang memimpin sidang?
Jaksa Zhang Song Shan.
Zhang Song Shan?
Zhang Song Shan
berasal dari Distrik Kota Tua.
Ini...
akan menjadi kelemahannya.
Jadi Anda mengatakan...
Masyarakat Distrik Kota Tua...
selalu enggan
bekerja sama dengan polisi.
Kapan Anda pernah melihat...
seseorang
dari Distrik Kota Tua...
mengubah bukti negara?
Ajukan tuntutan yang keterlaluan.
Katakan padanya...
dia harus membayar
biaya hidup selama tiga tahun...
untuk keluarganya.
Dia harus membantu
Ma Shan Bao berimigrasi...
ke Kanada.
Akankah Tuan Zhang
menerima persyaratan ini?
Apa hubungannya ini
dengan Distrik Kota Tua?
Hanya jika Anda meminta
sesuatu yang keterlaluan...
akankah dia percaya...
bahwa sebenarnya ada
seseorang yang kuat di belakang Anda.
Kemudian, dia akan berpikir itu sepadan.
Jika Zhang Song Shan...
benar-benar menjadi
jaksa dalam kasus ini,
dia ingin membuat gebrakan besar...
untuk memberi tahu dunia
bahwa Distrik Kota Tua...
juga dapat menghasilkan jaksa yang baik.
Tetapi apakah Tuan Zhang...
percaya pada pemula seperti saya?
Justru karena seorang pemula
berani mengajukan penawaran seperti itu...
bahwa dia akan percaya pada nilainya.
Jadi langkah saya selanjutnya...
adalah membuat Tn. Zhang percaya...
bahwa agar Ma Shan Bao
mengatakan kebenaran,
dia harus menerima persyaratannya.
Ini adalah kesempatan emas.
Itu juga satu-satunya cara
untuk membantu Ma Shan Bao.
Terima kasih, Tuan Qin.
Hei, cepatlah.
Ayo cepat!
Berhenti sejenak.
Wei.
Apakah begini caramu menyambut
sahabat baikmu?
Nyonya.
Nona Zhou ada di sini.
Silakan duduk.
Bukankah kamu bersikeras...
bahwa klien Anda
tidak hadir di tempat kejadian?
Apakah Tuan Zhang sudah datang?
Bukankah kita sepakat untuk bertemu jam 11 pagi?
Tuan Zhang baru saja menelepon.
Dia mengatakan ada kemacetan lalu lintas
di dekat gedung pengadilan.
Anda dulunya seorang kapten detektif.
Sekarang Anda telah merendahkan diri sedemikian rupa
untuk menyelundupkan impor paralel...
untuk menghidupi keluarga Anda yang beranggotakan empat orang.
Berhentilah berbelit-belit.
Berapa banyak yang dapat Anda hasilkan
dengan barang seperti ini?
Tidak sebanyak yang Anda hasilkan
dari pembunuhan dan pembakaran.
Itu benar.
Dalam kasus tersebut,
200.000 HKD jelas bukan
jumlah yang kecil bagi Anda.
Menghasilkan sejumlah besar
uang sekaligus...
Pasti tidak mudah, kan?
Bao memanggilmu Paman.
Sha Sha dan ibunya
seperti saudara.
Masalah ini seharusnya menjadi
urusan keluargamu.
Tapi sekarang, Da Xiong...
tersiram minyak panas.
Dia hidup dalam siksaan.
Saya bos mereka.
Aku harus keluar...
untuk mendapatkan keadilan bagi anak buahku.
Sekarang Han Gang sedang koma,
dan Da Xiong terluka,
ini hanya masalah waktu...
sebelum aku berperang
dengan Han Kui Long.
Tapi kita sekarang dalam kekacauan seperti ini...
semua karena Bao.
Aku bertanya pada ibunya.
Kau menelpon Bao malam itu.
Beri tahu saya.
Mengapa kau menegurnya?
Dari mana Anda mendapatkan 200.000 HKD?
Siapa yang Anda lindungi?
Kau tidak mau memberitahuku?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Anda tentu terlibat dalam hal ini.
Apa yang kamu inginkan?
Sederhana saja.
Untuk menjatuhkan Han Kui Long,
Kita butuh lebih dari beberapa orang
dan sejumlah senjata.
Kita butuh beberapa senjata besar...
untuk menjamin kemenangan.
Demi Sha Sha dan anak-anak,
lakukan itu untukku.
Itu demi kebaikanmu sendiri juga.
Bersikaplah bijaksana.
Tuan Zhang, silakan masuk.
- Tuan Zhang.
Maaf, saya menangani banyak kasus
pagi ini.
Saat ini juga sedang terjadi kemacetan lalu lintas.
- Tidak apa-apa.
- Silakan duduk.
Anda Nona Zhou Wen Luo, kan?
Silakan bicara.
Ini Zhou Luo Wen.
Baiklah, Bu Zhou.
Mari menghemat waktu
dan langsung ke intinya.
Klien saya...
ingin membuat kesepakatan.
Jadi dia bersedia mengaku bersalah?
Dia ingin membalikkan bukti negara.
Namun dialah satu-satunya terdakwa
dalam seluruh kasus tersebut.
Polisi
tidak memiliki bukti langsung...
untuk membuktikan bahwa klien saya
mencuri mobil...
dan menyebabkan kecelakaan.
Karena ada keraguan yang wajar,
pengadilan dapat mendukung
praduga tak bersalah.
Tetapi jika klien saya...
bersedia untuk mengatakan kebenaran
tentang kecelakaan itu,
kita dapat menghemat sumber daya peradilan.
Ini menguntungkan bagi kedua belah pihak.
Anda terus bersikeras...
bahwa Ma Shan Bao
tidak ada di tempat kejadian.
Sekarang, tiba-tiba saja,
Anda mengatakan dia tahu kebenarannya.
Apa artinya itu?
Saya dapat mengungkapkan lebih banyak lagi.
Kecelakaan ini...
mungkin bukan kecelakaan.
Maksud Anda...
itu adalah serangan yang disengaja?
Saya tidak mengesampingkan kemungkinan itu.
Ini permintaan klien saya.
Jika Anda setuju,
dia akan berbicara.
Kanada?
Dan seluruh keluarganya harus pergi?
Kita harus memberinya
biaya hidup juga.
Kekuatan Qi Chang Rong...
telah lama mengakar
di Distrik Kota Tua.
Tidak ada seorang pun di sana yang berani
menjadi saksi negara.
Itu karena
tidak bekerja sama dengan polisi...
adalah tradisi mereka.
Inspektur Tang
pasti tahu betul hal itu.
Dia hanya seorang pencuri mobil.
Apa yang dia ketahui?
Ma Shan Bao tumbuh
di Distrik Kota Tua.
Dia salah satu anak buah Qi Chang Rong.
Saya minta maaf.
Nona Zhou, benar?
Dari bunyinya,
Anda tampaknya sangat mengenal
Distrik Kota Tua.
Lalu tahukah Anda...
bagaimana membedakan
penduduk distrik...
dan anak buah Qi Chang Rong?
Kasus ini...
ini kasus solo pertamamu, kan?
Saya mengagumi keberanianmu.
Tapi kamu tidak boleh serakah, oke?
Jadi Anda mempertanyakan kemampuan saya...
karena saya tidak berpengalaman.
Sebagai seorang pengacara, Anda tidak bisa terburu-buru.
Jika Anda meminta terlalu banyak,
Anda bisa tercekik.
Tuan Zhang, Anda
juga dari Distrik Kota Tua.
- Apa?
- Tidakkah kau...
Apa katamu?
Siapa bilang
saya dari Distrik Kota Tua?
Kamu tidak?
Tuan Zhang tumbuh di luar negeri.
Dia baru kembali setelah lulus.
Identitas saya tidak seharusnya menjadi
bagian dari negosiasi.
Saya rasa kita tidak perlu
melanjutkan pembicaraan ini.
Nona Zhou Luo Wen, benar?
Saya minta maaf.
Aku akan menemuinya terlebih dulu.
Halo. Apakah berjalan lancar?
Aku dikutuk.
Tuan Zhang sama sekali bukan
dari Distrik Kota Tua.
Itu tidak benar.
Anda sudah melihat profilnya.
Kedua orang tuanya
berasal dari Distrik Kota Tua.
Apa yang telah terjadi?
Dia sangat sensitif
terhadap kata-kata "Distrik Kota Tua".
Dia tidak mengizinkanku melanjutkan.
Jangan khawatir. Pasti ada jalannya.
Distrik Kota Tua?
Anda tidak tahu berapa tahun...
butuh waktu bagi saya untuk melepaskan label itu.
Tuan Zhang, jangan pedulikan si pemula.
Dia ingin mengubah bukti negara...
dan menyuruh seluruh keluarganya
berimigrasi ke luar negeri.
Apa yang membuatnya begitu percaya diri...
mengusulkan kondisi seperti itu?
Mari kita dakwa dia
sesuai dengan tuduhan awalnya.
Tuan Zhang.
Silakan lihat
laporan ini terlebih dahulu.
Apa ini?
Itu laporan DNA...
dari tempat kejadian perkara.
Kau baru menunjukkannya padaku sekarang?
Saya juga baru saja menerimanya.
Aku akan memberikannya kepadamu
segera setelah kamu sampai di sini.
Saya tidak menyangka, Bu Zhou...
untuk datang sepagi ini.
Laporan menunjukkan...
bahwa ada dua sampel DNA...
yang identik.
Yang satu berasal dari muntahan di tanah.
Yang satu lagi...
berasal dari inhaler asma.
Saya yakin itu milik
pelaku sebenarnya.
Dia pasti terlalu gugup
saat melakukan kejahatan itu,
- menyebabkan dia muntah.
- Tunggu.
Itu tidak cocok dengan DNA Ma Shan Bao.
Saya pikir kita
salah orang.
Dan polisi...
tidak memiliki alasan
untuk terus menahannya.
Pengacaranya...
belum mengetahui tentang laporan ini.
Hanya kita yang tahu.
Dia bahkan mengolok-olok saya...
di depan Inspektur Tang
karena keserakahan.
Dia benar-benar
memamerkan pengalamannya.
Menghancurkan kepercayaan diri Anda...
adalah taktik yang biasa mereka lakukan.
Apakah Anda menawarkan syarat apa pun?
Apakah mereka merespons?
Apa tujuan akhirnya?
Dia tidak mengatakannya.
Tuan Zhang langsung menolak.
Itu berarti Ma Shan Bao
akan terus ditahan.
Tunggu.
Inspektur Tang baru saja mengirimi saya pesan teks.
Dia meminta saya untuk kembali
dan melanjutkan diskusi.
Apakah Anda bertanya padanya mengapa?
TIDAK.
Ingat.
Entah mereka setuju dengan semua persyaratan,
atau tidak akan ada diskusi.
Pertahankan pendirianmu.
Dipahami.
Ibu Zhou.
Anda
sedikit keluar topik tadi.
Namun untungnya, Tuan Zhang
adalah orang yang berakal sehat.
Dia bersedia memberi klien Anda
kesempatan lagi.
Saya mengerti.
Maafkan saya atas kejadian tadi.
Tidak apa-apa.
Tuntutan Ma Shan Bao
dapat didiskusikan.
Namun ada prasyarat.
Saya harus tahu...
seberapa kredibel kebenaran
yang ingin diungkapkannya.
Siapakah yang berada di balik
penyerangan yang disengaja itu?
Karena dia tidak pernah menyebutkannya.
Saya butuh persetujuan klien saya...
sebelum saya dapat menjawab Anda.
Anda dapat menghubunginya sekarang.
Saya punya telepon sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Saya yakin ada seseorang di belakangnya...
mengajarinya apa yang harus dilakukan.
Itu bukan sesuatu
yang bisa dilakukan pemula seperti dia...
akan berhasil.
Kalau begitu, mari kita lihat seberapa mampunya dia...
dan apa yang bisa dia lakukan.
Bagaimana hasilnya?
Mereka ingin tahu
siapa pelaku sebenarnya.
Ini kartu truf Anda.
Jika Anda mengungkapkannya terlalu cepat,
Anda tidak akan memiliki alat tawar-menawar.
Beritahu mereka...
yang ditolak klien Anda.
Salin itu.
Klien saya...
menolak.
Jika kau mengizinkanku menemuinya
di pusat penahanan,
Saya bisa membuatnya setuju.
Aku memberimu waktu satu hari.
Mari kita bicara di sini besok
pada waktu yang sama.
Saya punya satu permintaan lagi.
Bagaimana sekarang?
Saya akan mengajukan permohonan ke pengadilan...
agar klien saya bisa pulang...
dalam tahanan rumah polisi.
Kamu bilang di luar sana berbahaya,
tetapi di pusat penahanan juga tidak aman .
Klien saya ingin pulang...
dan melihat keluarganya.
Saya harus memenuhi permintaannya...
untuk meyakinkannya.
Pada saat yang sama,
Saya butuh Tuan Zhang...
untuk mendukung permohonan saya
ke pengadilan.
Saya akan kembali dan bersiap...
dokumen untuk pengadilan.
Terima kasih kalian berdua.
Ini satu-satunya kesempatan kita
untuk menemukan pelaku sebenarnya...
dan menghentikan kedua geng tersebut
berkelahi.
Jika Anda tidak keberatan, Tuan Zhang...
Saya tidak keberatan.
Ikuti saja prosedurnya.
Terima kasih, Tuan Zhang.
Oke.
Bukankah kelas sudah selesai?
Kenapa kamu kembali?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Konseling psikologis dapat...
Mereka tidak dapat membantu saya.
Saya minta maaf.
Saya juga benar-benar tidak dapat membantu Anda.
Pelatih.
Aku tahu kejadian minum-minum itu...
membuatmu mendapat masalah.
Tapi aku sungguh bersyukur...
bahwa kamu ada untukku.
Ini untukmu.
Anggap saja ini sebagai permintaan maafku.
Tidak apa-apa.
Jaga dirimu baik-baik.
Hai. Qin Yi Wei!
Qi Chang Rong tahu
aku memberi uang pada keluarga Bao,
Jadi dia menyalahkanku.
Dia bahkan mengancamku
dengan istri dan anak-anakku...
untuk membantunya
mencuri sejumlah senjata.
Anda tidak setuju, bukan?
Apakah saya punya pilihan?
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Sekarang kita punya masalah yang lebih besar.
Bao akan
menjadi saksi negara.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Ibu Zhou mengatakan bahwa
Bao belum mengatakan apa pun.
Begitu dia membuka mulutnya,
dia akan mengungkap rahasia kamu dan aku.
Anda punya waktu satu malam...
untuk meyakinkan Bao agar berubah pikiran.
Bao sekarang dikurung sendirian.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Bagaimana saya bisa meyakinkannya?
Dia akan segera dibebaskan.
Dia akan berada dalam tahanan rumah.
Jaksa dan pengadilan...
setuju dengan hal itu.
Malam ini...
adalah kesempatan terakhir.
Saya akan kembali dan membicarakannya
dengan istri saya terlebih dahulu.
Kita sudah dalam masalah.
Jangan menyeretnya ke dalam hal ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Jika kamu benar-benar menemukannya,
katakan padanya...
bahwa polisi...
tidak punya banyak bukti.
Selama dia bisa melewati ini,
Saya akan memikirkan solusinya.
Katakan padanya untuk memberi tahu Nona Zhou...
bahwa dia telah berubah pikiran...
dan bersikeras untuk tetap diam.
Akhirnya,
Anda hanya takut
sesuatu akan terjadi pada Anda.
Tidak ada yang perlu saya takutkan.
Aku hanya tidak ingin
menyerah pada Yi Wei.
Bahkan jika polisi datang
mengetuk pintu kita,
mereka tidak akan membawa Yi Wei pergi.
Aku tidak akan membiarkan dia masuk penjara.
Kau hanya akan melarikan diri?
Apakah begini caramu memperlakukan temanmu?
Jika aku tidak melihatmu sebagai teman,
Aku tidak akan memintamu
untuk mencari Bao.
Saya membantu Anda dan kita semua.
Entah kita melarikan diri atau tidak...
Tergantung apakah
kamu bisa membungkam Bao.
Kamu bisa pulang malam ini.
Benar-benar?
Anda akan berada dalam tahanan rumah.
Tapi setidaknya kamu bisa pulang...
dan melihat ibumu dan saudara-saudaramu.
Bagaimana kondisi mereka?
Beritahu mereka siapa pelaku sebenarnya.
Kemudian...
Bagaimana dengan tuntutan saya?
Bagaimana dengan uangnya?
Ke mana keluargaku akan pergi?
Memberitahu mereka
siapa pelaku sebenarnya...
adalah prasyarat.
Kebenaran harus meyakinkan...
agar mereka mengizinkan Anda
untuk mengubah bukti negara.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membiarkanmu memikirkannya sendiri.
Ketika kamu sampai di rumah,
kamu dapat membicarakannya dengan ibumu.
Bisakah saya...
benar-benar pulang malam ini?
Namun batas waktunya...
besok jam 9 pagi.
Anda harus memberi tahu mereka
nama pelaku sebenarnya.
Jika tidak,
mereka akan segera membawamu kembali.
Tidak akan ada
Program Bukti Negara...
karena mereka akan berpikir
Anda tidak dapat dipercaya.
- Ibu!
- Shan Bao kembali!
Shan Bao kembali.
- Lihat, Shan Bao kembali!
- Itu Shan Bao!
Shan Bao kembali!
Bisakah kamu membuka borgolnya sekarang?
Jangan biarkan saudaranya
melihat borgolnya.
Itu Shan Bao.
- Lepaskan borgolnya.
Anda dapat mengandalkan saya untuk menepati janji saya.
Saya harap Anda juga akan menepati janji Anda.
Shan Bao kembali!
-Bao.
- Shanbao!
- Aku kembali!
- Shan Bao!
Kamu kembali.
- Shan Bao kembali!
- Bu, aku pulang.
Hebat!
Apakah kamu merindukanku, Kak?
Shanbao!
- Ayo, peluk dia.
- Shan Bao!
Kamu jadi lebih berat lagi.
Kami sangat senang, Shan Bao.
- Ayo masuk.
- Kamu sudah pulang sekarang.
Shanbao!
Shan Bao, senang
kau kembali.
- Apakah kamu merindukanku?
- Kami senang kamu sudah pulang, Shan Bao.
Ayah.
Hai.
Mengapa saya tidak dapat menemukan paspor Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membeli tiket pesawat.
Apa yang sedang terjadi?
- Terbang!
- Saatnya makan!
Terbang lagi!
Bao, saatnya makan.
- Ayo makan.
- Ayo. Cepat makan.
Terima kasih Ibu.
Shan Bao.
Ayo, Bao.
- Makan yang lebih banyak.
- Shan Bao, makanlah.
- Makanlah, Shan Bao.
- Baiklah.
Kamu juga harus makan.
Terima kasih semuanya.
Enak sekali.
Enak sekali. -
Karena kamu di sini,
masuk dan duduk sebentar.
Itu benar.
Ibuku pasti akan mengusirmu.
Anak nakal, kau tak punya sopan santun.
Kamu tidak memperlakukanku
seperti anak nakal...
Saat kau memintaku
melakukan pekerjaan kotormu, benarkah?
Itu salahku.
Saya tidak menyangka semuanya
akan jadi seperti ini.
Tapi sekarang setelah kau membawa
polisi ke sini,
apa yang akan dipikirkan Distrik Kota Tua
tentang Anda?
Itu tidak akan penting lagi.
Aku pergi.
Bagaimana dengan ibumu?
Bagaimana dengan saudaramu?
Kita berangkat bersama.
Saya tidak bisa masuk penjara.
Kalau tidak, anak buah Han Kui Long
pasti akan membunuhku.
Apa yang Anda tawarkan kepada polisi?
Halo.
Wei, bagaimana situasinya sekarang?
Aku tidak tahu.
Bao tidak akan mengatakan apa pun.
Ayah.
Ini paspor saya.
Apakah kita benar-benar akan pergi?
Anda selalu membuat
semua keputusan.
Apakah saya tidak punya pilihan?
Tidak kali ini.
Kita berangkat satu jam lagi.
Kemasi barang-barangmu.
Buru-buru.
Apakah itu hakim yang malang?
Tas.
Anda tahu betapa polisi...
tidak menyukai orang-orang
di Distrik Kota Tua.
Apakah kamu ingat...
bagaimana mereka menghancurkan karier saya
sebagai polisi?
Apakah Anda benar-benar berpikir polisi...
sungguh-sungguh ingin Anda
mengubah bukti negara?
Percayalah kepadaku.
Saya pasti akan menemukan cara
untuk membantu Anda.
Jika aku juga ditangkap,
kedua keluarga kita akan hancur.
Jadi hanya mengorbankan aku...
apakah semuanya sepadan?
Aku sangat lelah.
Aku tidak bisa tidur sekejap pun...
di pusat penahanan.
Apakah kamu sudah memberi tahu Nenek
bahwa kita akan pergi ke Kanada?
Aku akan beritahu dia saat kita sampai di sana.
Mengapa kita pergi begitu tiba-tiba?
Tuan Qin.
Ma Shan Bao baru saja mengirimi saya pesan.
Dia meminta saya menyiapkan
semua dokumen besok.
Menurut saya...
dia siap memberi tahu kita
siapa pelaku sebenarnya.
Itu hebat.
Saya tidak berpikir...
kita benar-benar akan berhasil.
Terima kasih, Tuan Qin.
Oke, teruskan kerja bagusmu.
Apakah ini agen perjalanan?
Baiklah, katakan saja
kita akan pergi jalan-jalan.
Sudah larut malam.
Jelas sekali kita sedang melarikan diri.
Benar sekali, kami sedang melarikan diri.
Jelas, oke?
Lalu bagaimana aku akan bersekolah?
Anda masih harus bekerja.
Saya akan mengaturnya.
Anda selalu mengatur segalanya
sendiri.
Kamu tidak pernah menceritakan apa pun kepadaku.
Kamu juga tidak membicarakan apa pun dengan Ibu
saat itu.
Yi Wei.
Selama enam bulan terakhir,
karena ibumu,
Aku belum benar-benar berbicara padamu...
atau mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Dialah orang yang paling aku cintai.
Saya tidak pernah berpikir...
dia akan memilih
meninggalkanku seperti ini.
Kali ini,
Mungkin ini ujian bagi kita.
Sekarang, hanya
kita berdua yang tersisa.
Kita harus bersatu.
Jangan tanya saya...
atau menginterogasi saya lagi.
Oke?
Apakah kita tidak akan pernah kembali?
Yi Wei.
Berhenti bicara padaku tentang Ibu!
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Karena kau tidak membiarkanku
menyerahkan diri!
Tidak, Anda menabrak seseorang dengan mobil Anda
dan melakukan tabrak lari.
Sekarang polisi mengejarmu.
- Kalau begitu biarkan mereka menangkapku!
Yi Wei!
Wei Wei.
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Dimana ayahmu?
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
Kalian berdua tidak mau menceritakan apa pun kepadaku.
Nenek.
Bisakah kamu membiarkanku beristirahat sebentar?
Jangan tanya apa pun padaku sekarang.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan menanyakan apa pun padamu.
Ayo. Kita masuk.
Jangan takut. Nenek ada di sini.
Anda selalu diterima di sini.
Datang.
Ma Shan Bao siap memberi tahu kita
siapa pelaku sebenarnya.
Ma Shan Bao.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin kamu terbunuh.
Saya hanya ingin menyelamatkan anak saya.
Kami menerima informasi.
Itu orang yang sama.
Dia mengatakan orang
yang menabrak Han Gang...
adalah Ma Shan Bao.
Dia tinggal di Distrik Kota Tua.
Sekarang,
Polisi melindunginya.
Qin Yu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak menjawab panggilanku,
dan kamu tidak ada di rumah.
Apakah Yi Wei ada di tempatmu?
Dia bersamaku.
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Kau tahu, aku bertanya padanya,
tapi dia tidak mau memberitahuku apa pun.
Ingat saja.
Jangan biarkan dia pergi.
Saya akan menjemputnya besok.
Tidak bisakah kamu seperti ini?
Kau takkan memberitahuku apa pun.
Ketika hal-hal menjadi serius,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku tidak akan membiarkan apa yang terjadi
pada Lan Lan...
terulang lagi.
Besok.
Aku akan menceritakan semuanya padamu besok.
Jangan biarkan Yi Wei pergi.
Dia sedang tidur sekarang.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Paman.
Pulang.
Tas.
Saya tidak menyalahkan Anda untuk ini.
Lagipula, kau tidak bersalah.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Tolong jaga
bibimu baik-baik...
- dan sepupumu untukku.
- Paman.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Apa katamu?
Aku akan memberi mereka nama.
Tapi itu akan menjadi nama orang jahat
di Distrik Kota Tua.
Setelah itu,
ibuku, saudara-saudaraku, dan aku...
akan meninggalkan tempat ini.
Kita tidak perlu khawatir
mereka akan membalas dendam.
Kau akan berbohong kepada mereka?
Apakah itu akan berhasil?
Ibu Zhou mengatakan
mereka sudah membuat janji.
Asal aku memberi mereka
nama sebelum jam 9 pagi,
mereka akan mengaktifkan
Program Bukti Negara.
Kemudian,
keluarga kami dapat meninggalkan tempat ini.
Halo.
Tuan Qin.
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Anda
melalui ponsel Anda?
Aku hendak pergi sekarang.
Doakan saya.
Oke.
Hati-hati.
Silakan tinggalkan pesan.
Hakim Qin.
Bao tidak akan mengatakan apa pun.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kemarilah.
- Bu, aku ingin bermain dengan ini.
- Baiklah.
Kemejaku kotor lagi.
- Pegangi untukku.
- Cuci untukku.
Baiklah.
Kak, biar aku saja yang memainkannya.
Xiao Xue.
Kami membeli sarapan.
- Di mana Bao?
- Jangan main di sini.
Ayo makan sesuatu.
Ayo sarapan.
- Ayo ayo
.
- Ayo makan. Ayo sarapan.
- Ayo makan.
Sini, taruh di sini.
Ini, makan ini.
Bukankah pengacaranya mengatakan dia akan ada di sini?
Tadi malam, dia mengatakan padaku
dia akan datang pagi ini.
Dia seharusnya segera tiba di sini.
Aku akan memberikan sebagian kepada mereka.
Aku akan melakukannya.
Mereka akan merasa lebih nyaman...
jika mereka melihat aku tidak melarikan diri.
Di Sini.
Menghabiskan.
Makanlah bubur.
Silakan makan sedikit.
- Terima kasih.
Di Sini.
Hati-hati!
Perhatikan mereka!
Kita tidak bisa menahan mereka
lebih lama lagi! Lari!
Perhatikan mereka untukku.
Tas!
Apakah dia baik-baik saja?
Tas.
Tas!
- Bao!
Bao, kamu baik-baik saja?
Tas!
Jangan menakutiku, Bao!
Bao, jangan menakutiku!
Tas!
Bangun, Bao!
Jangan menakutiku!
Tas!
Bangun!
Jangan lakukan ini, Bao!
Bao, jangan lakukan ini!
Buka matamu dan lihatlah aku.
Tas!